Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[CALLEJÓN SIN SALIDA]
[Episodio 7]
[Bar de karaoke Casablanca]
¿Dónde están las chicas?
¡Yo pagué por el servicio!
¿Qué, se supone que debemos beber
sin parar?
Lo siento, señor.
¡Voy a destrozar tu tienda!
¿Cuánto tiempo tenemos que esperar?
¿Puedes terminar ya?
Sí.
Señor Hei, por fin está aquí.
Bien...
Hola, señor Hola.
Pasa a mi habitación privada más tarde.
¡Tomemos algo!
No importa, señor Hola.
No tenemos prisa.
Sin prisa. Vamos.
Sin prisa.
Apresúrate.
¿Quiénes se creen que son?
No lo conozco.
Nunca los había visto antes.
699.
700, 701.
¿Qué haces ahí?
Señor Hola.
Dos policías pasaron por aquí antes.
Me hicieron contar números,
de 1 a 1000.
Eso no es nada.
En serio,
¿Por qué no puedes hacer otra cosa?
Todos ustedes son tan...
¿Así que lo que?
¡Qué ingenioso, ¿verdad?!
¿Inteligente?
Te pareces mucho a Leon Lai.
¡No exactamente!
Hermano.
Creo que te ves...
Igual que Leslie Cheung.
Leslie Cheung.
Lo digo en serio.
Realmente queremos cambiar de carrera.
Ayúdame a planificar mi vida.
¿Para qué crees que estoy capacitado?
Dáselo, por favor.
Nuestra información de contacto.
Nos mantendremos en contacto.
Pásame el bolígrafo.
Vamos.
-Escríbelo aquí.
-Escríbelo en mi mano.
Mantengámonos en contacto.
Escribe aquí.
Escríbelo aquí mismo.
Pequeño Erhei.
Últimamente te estás volviendo bastante atrevido.
¿No es este Ran?
Hermano.
¿Qué te trae por aquí?
Solo vine a apoyarte.
¿Cuántos años han pasado?
Eras muy joven entonces.
Así es.
En aquel entonces...
Eras solo un niño pequeño.
Todos tenemos que mejorar, ¿verdad?
Cuando se abre el Rémy Martin,
Las cosas buenas suceden naturalmente después.
Permítanme brindar por ustedes.
Paso de la bebida.
No estoy acostumbrado a ese tipo de cosas.
Las chicas te harán compañía.
¿Para qué los necesito?
Estoy aquí para ti.
Ningún problema.
¿Y ellos?
Déjenlos ir.
¿Sabes cantar esta canción?
¿De qué estás hablando, hermano?
Esto lo sé mejor que nadie.
Quien no puede dejarte ir soy yo.
Quien no puede vivir sin ti soy yo.
La persona que piensa en ti
Soy yo.
Soy yo quien se preocupa por ti.
Soy yo quien no puede olvidarte.
Soy yo
quien no se cansa de mirarte.
Aquel que es considerado contigo,
quien te cuida,
Siempre he sido yo.
Detener.
¿Crees que es él?
No estoy seguro.
Escuchemos más.
Bien,
hermano,
¿Q-qué quieres decir?
Cántala de nuevo.
¿C-continuar desde antes?
Sin música. Canten a capela.
¿Qué estás intentando hacer?
Esto no está bien.
Solo quiero oírte cantar esto.
Quizás en nuestra vida pasada,
la deuda de amor que te debía era demasiado grande.
¿Es él?
Demasiado bajo.
Aunque me des un...
Sostén el micrófono más alto.
Tal vez...
No,
Está afinado demasiado bajo.
Súbele el tono.
Quizás en nuestra vida pasada,
la deuda de amor que te debía era demasiado grande.
Te debo muchísimo.
Ser jefe en estos días
Tampoco es fácil.
Tiene que ser
bueno tanto con la pluma como con la espada.
y tener algunos talentos.
Pero creo que el oficial Zhao
es realmente guapo.
Incluso el señor Hei está asombrado.
Aunque me des
un brillante día de primavera,
Seguiré sin sentir que tengo flores.
I...
Cántala de nuevo.
Escucha esto.
No puedo irme...
Hermano.
¿Puedes dejar de molestarme?
Mi voz se está poniendo ronca.
Hoy solo quiero molestarte un poco.
¿Qué estás haciendo?
¿Con quién intentas meterte?
El pequeño Erhei,
Estás intentando desafiarme, ¿verdad?
Hermano.
Aún no te has ido.
Me gustaría brindar por ti.
Hermano,
Olvidé presentarme antes.
Mi nombre es Lili.
Vamos.
Olvidé que no bebes.
Entonces me lo beberé yo mismo.
No hay necesidad.
No bebas más.
Si terminas, márchate rápidamente.
Estoy cantando para mi hermano.
Bueno,
¡Vámonos entonces!
Vamos.
Ir.
¿Tienes un encendedor?
Aquí tiene.
Hay.
—Olvídalo.
—Lili.
Hay.
¿Se ha pagado la factura?
¿Por qué te escapas aquí a fumar?
Aún no.
¿Pagarás por mí?
¿Por qué debería pagar por ti?
¿No tienes a nadie
que te respalde económicamente?
¿No es él tu patrocinador?
Me refiero al pequeño Erhei.
Deja que él pague por ti.
¿No está dentro?
No, lo es.
¿Te atreves a entrar?
¿Por qué no iba a atreverme?
¡Qué gracioso!
Déjame contarte.
Lo he estado buscando por todas partes,
¿sabes?
¿Qué quieres de él?
Voy a darle una paliza.
¡Déjame en paz!
No te atreverías.
¿De verdad está dentro?
Sí.
Bien,
¿Con cuántas personas está?
¿Quiénes son?
La misma gente de siempre.
Ya los has conocido a todos.
Vete a casa ahora.
Iré a verte esta noche.
Esta vez no estoy bromeando.
Váyase de aquí.
Hermano,
Dímelo sin rodeos.
Si lo hubiera sabido y no te lo hubiera dicho,
Podrías incendiar mi casa.
¿Has visto a esta chica?
No.
Lo digo en serio.
Esa limusina Cadillac tuya
Es bastante impresionante.
Una vez que las niñas pequeñas lo vean,
Simplemente se entregan por completo a ello.
¿Qué quieres decir?
¿Qué está sucediendo?
Bien.
¿De verdad no la conoces?
I...
Vamos.
¡Hermano!
Déjame echar otro vistazo.
Basta una mirada.
¿Qué le pasó a esta chica?
Esto no tiene nada que ver con aquella chica que murió,
¿verdad?
¿Has recuperado la memoria?
Tu voz también ha mejorado.
Si lo planteas de esa manera...
No soy el único que tiene un Cadillac.
Crazy Monk se compró uno hace poco.
¿Me estás usando de soplón, eh?
Te juro que te digo la verdad, hermano.
Yo solo dije
No era el único con un Cadillac.
No dije nada más.
¿Estás soplando frío y calor?
¿Siendo todo sigiloso?
Ese cabrón es despiadado, ¿sabes?
Cuando pierde la paciencia,
Es capaz de cualquier cosa.
¿Por qué si no le llamarían el Monje Loco?
Escuché
Él había enterrado gente.
Incluso mató a su propia madre.
¿Tu hermano mayor
ya no te cuida?
¿Cuántos años tienes ahora?
Mi hermano fue ejecutado hace mucho tiempo.
¿El Monje Loco frecuenta esta comisaría?
Se ha estado mezclando en todas partes.
Lo que pasa es que
Le gustan las chicas jóvenes.
Eso es algo
Todo el mundo lo sabe.
Prefiero a las mujeres maduras.
Sabes,
con cierta figura.
Pero a él le gustan esas chicas jóvenes
que son flacos como palillos.
La persona con la que tiene una relación cercana
parece
Ella aún no se ha desarrollado por completo.
Monje,
Ya lo he resuelto todo.
Esta noche tiene
Solo la gente de siempre con él.
Su coche está aparcado justo en la entrada.
¡Aplástalo!
De acuerdo entonces.
¡Vamos!
¡Ir!
¡Correr!
¡Aplástalo!
Tómate algo antes de irte.
No, gracias.
La próxima vez
Volveré para el karaoke.
Ningún problema.
¿Hay alguien?
¿Peleando afuera?
Imposible.
¿Quién se atrevería a pelear aquí?
Los mataré.
¡Realmente está sucediendo!
¡Smash!
No entrar en pánico.
Primero, evaluemos la situación.
¡Zhao!
¡No te muevas!
¡Dejen de pelear!
I...
¡Zhao!
¡No corras, Zhao!
¡Dejen de pelear!
¡Zhao!
¡Policía!
¿Tú también estás atacando a la policía?
¡Zhao!
¡Cuidado!
¡No te muevas!
¡Policía!
¡Nadie se mueva!
¡Ir!
[Identificador de trabajo de
la Oficina de Seguridad Pública de la ciudad de Yanchuan]
Segunda División,
División Dos de la Oficina Municipal.
¿Lo ves con claridad?
¡Bajar!
¡Todos abajo! ¿Me oyeron?
Somos de la Segunda División.
¡Bajar!
¡Agáchate! ¿Me has oído?
¡Tú!
Pórtate bien.
¡Nadie se mueva!
Tú,
ven aquí.
¿Estás herido?
Estoy bien.
Regresa y pide refuerzos.
¡Apurarse!
Ten cuidado.
¡Todos al suelo!
Si no bajas,
Todos caeréis en la trampa.
¿Me has oído?
Tú,
ven aquí.
Te estoy hablando a ti.
¿A qué viene tanto pánico?
Todo el personal no involucrado puede retirarse.
Pero te quedas.
Haz que tu jefe venga a buscarte.
Yo soy el jefe.
¡Deja de fingir!
¡Sigue haciéndote el duro!
Bajar.
¡Abajo!
¡Nadie se mueva!
[Bar de karaoke Casablanca]
Escuché que
Este lugar es divertido.
Así que los traje
para apoyar su negocio.
Pequeño Erhei.
¿No tienes varios locales?
Vendré todos los días a partir de ahora.
Venid, pues,
bienvenido.
¡Sabes cómo divertirte!
Casi provocamos una muerte.
¿Quién eres?
De la División Dos, Oficina Municipal.
Ran Xi.
¿Segunda División?
¿Hay algún jugador
llamado Ran en la División Dos?
Los conoces bastante bien, ¿verdad?
Tú también me resultas familiar.
¿Fuiste a alguno de ellos en 1979?
¿O 1983?
¿Cuál es el problema hoy, Sr. Ran?
Hermano,
Simplemente regresa.
Esto no tiene nada que ver contigo.
¿Cómo no va a estar relacionado?
Destrucción intencionada de
bienes públicos y privados.
Y él es el principal responsable.
Necesito arrestarlo.
Vamos,
Tengo dinero.
No es fácil dirigir un negocio.
¿No puedo simplemente pagar los daños?
No hay necesidad.
Más tarde iré a apoyar tu negocio.
¡Bienvenido!
Todos los clientes se han marchado.
Fácil de manejar.
Apurarse.
Invite rápidamente a esos clientes a regresar.
Dígales que el Sr. Hei está aquí.
está intentando ganarse la vida.
Yo, Monk, los invito a regresar.
Después de toda esta lucha,
¿No se trata simplemente de hablar?
Deja de perder el tiempo.
Entra conmigo.
Diga lo que quiera
para poder contárselo a la otra parte.
No quiero ni un centavo.
Esto no tiene que ver con el dinero.
¿Por qué destrozó tu casa?
¿No lo sabes?
Acordamos
repartir el suministro de carbón de la fábrica.
pero ahora se lo ha llevado todo.
¿Quién aceptaría eso?
Su disputa
sobre el reparto de ganancias ilícitas
No es asunto mío.
Qué mala suerte la mía.
Me he topado con esto hoy.
Eso está decidido entonces.
Tomaré una decisión por ti.
Corrió.
Pase, por favor.
¿Qué está sucediendo?
¿Pagarás por los daños?
Sí.
No es fácil para Hei
llevar este negocio. Yo pagaré.
¿Trajiste el dinero?
Esto no es suficiente.
Suelo destrozar bares de karaoke.
Sé cuánto cuesta.
Eso es suficiente.
Todavía quedan los ingresos de una noche.
Interrumpiste su negocio.
Es perfectamente razonable.
¡Mover!
Primero,
De ahora en adelante, hagas lo que hagas,
Debes obedecer la ley.
Segundo,
Con respecto al incidente de hoy,
Ambas partes comparten la responsabilidad.
Así que lo dejaremos así.
Tercero...
Has llegado.
Gracias por hacer esto por mí.
Chicos, picoteo nocturno en el sitio de siempre.
¡Excelente!
Es tu responsabilidad, ¿de acuerdo?
Estoy bien.
Obtuve las mejores calificaciones en el entrenamiento de combate.
¡Sí, claro!
Si te golpean,
Todos en la estación
tendrían que trabajar horas extras.
Ran, te vas.
Tengo hambre. Voy a comer algo.
¿No es esto una cámara de vigilancia?
Mentor.
Eso es un proyector.
No necesitas ayudarme.
Vamos a ver qué pasa allí.
[2012]
Esa cámara debería haberlo grabado.
Somos de la comisaría.
Necesitamos
revisar sus grabaciones de vigilancia.
Lo lamento.
Nuestro sistema de vigilancia
no está disponible temporalmente.
¿Por qué?
Las cámaras no estaban encendidas.
Según
la República Popular China
Reglamento de gestión de servicios de seguridad,
la administración de propiedades comerciales
Es obligatorio conservar las grabaciones de vigilancia.
por un mínimo de 30 días.
¿Y si no los tenemos?
Sanciones
y la revocación de la licencia.
Que alguien se haga cargo.
Señor Hei, alguien viene a verlo.
¿Quién es?
Pues sí, es él.
Oh, sois vosotros dos.
Pequeño Erhei.
Estás
Están jugando un juego bastante elaborado.
[3 de mayo de 2012]
Permítanme ser sincero con ustedes.
Esta chica
es solo una anfitriona aquí
quien acompaña a los clientes a tomar algo.
Ella insistía en que un tipo raro la estaba siguiendo.
y exigió llamar a la policía.
Después de enterarme,
Le pregunté
¿Qué diría ella?
si la policía
le preguntaron sobre su trabajo,
¿Y con quién estaba bebiendo?
Si ella les cuenta todo,
¿Quién se atrevería a volver a contratarla?
Cuando ella escuchó eso,
Se quedó paralizada.
Ella definitivamente no se atrevería.
Ya no contesto tus llamadas.
¿Tú también?
¿Nos van a dejar ver las imágenes o no?
Puedes ver las imágenes,
pero
Solo puedes localizar al sospechoso.
No puedes identificar a nuestros clientes.
Apresúrate.
[3 de mayo de 2012]
Ahí está.
Ella estaba saliendo.
Ella iba en esa dirección.
[3 de mayo de 2012]
Bueno, mejor no veamos esto.
Esto es simplemente
Mi rutina laboral habitual.
Podemos avanzar rápidamente.
[3 de mayo de 2012]
Detener.
¿Quién es ese?
¿Cuál?
Dar un golpe de zoom.
[1994]
Monje.
Ya lo tengo todo resuelto.
Él no es de la Segunda División.
Es de la comisaría de policía de Nanhuaishu.
Un simple policía de comisaría.
¿Qué debemos hacer?
¿Le daremos una lección?
¿No conoces a nadie
que venda bicicletas Forever?
Y las bicicletas Phoenix también están bien.
Encarga una docena de bicicletas nuevas
y enviarlos a su comisaría.
Díganles que las bicicletas son mías.
Jefe.
¿Merece la pena?
Sí, Monk.
¿No es esto al revés?
¿Le estás regalando bicicletas?
Él debería darte las bicicletas.
Así es.
¿Bien?
Sí, jefe.
¡Callarse la boca!
Destrozando el lugar de Little Erheii
Era un trabajo de 10.000 yuanes.
Me hiciste gastar 50.000.
Haciendo que esos trabajadores migrantes sean unos punks
Dinero de reserva para sacarme de apuros.
¿No tengo vergüenza?
Jefe,
No lo hice a propósito.
-Jefe.
-Te pedí que preguntaras por ahí
en el karaoke.
¿Averiguaste si había policía?
Sí, lo comprobé.
Realmente no pude averiguarlo.
Fuiste a ver a tu novia otra vez,
¿verdad?
No.
Si no, ¿a quién le preguntaste?
Jefe.
Deja de pegarme.
¡Maldita sea!
Corrió.
Son un matrimonio con mucha experiencia.
Retrocede y verás una perspectiva más amplia.
¿Qué sentido tiene?
Ya lo he hecho
Lo perdí todo.
Corrió,
¿Puedes simplemente...?
¿Me haces esto?
Además,
Eres un hombre adulto.
¿Cuál es el verdadero coste de una disculpa?
No te cuesta nada.
Estoy dispuesto a hacerte este favor,
pero no lo hará.
Ahora ella
No le importas.
A ella solo le importa el dinero.
En fin, nuestro objetivo
Se trata de remendar las cosas, no de acabar con ellas.
Eres un agente de policía,
Pero eres tú quien
está armando un escándalo por el divorcio.
Si la gente de por aquí se entera,
No da buena impresión.
No, ¿quién dijo que quiero el divorcio?
¿Lo hizo?
Bueno, si no te estás divorciando,
Entonces, ¿por qué se
está quedando en casa de sus padres?
Eso es cierto.
Además,
Ustedes dos
No podemos seguir viviendo separados así,
¿bien?
Como oficial,
Debes hacer que tu matrimonio funcione.
Y dar ejemplo a todos, ¿verdad?
Estamos muy bien.
Ustedes dos pueden estar tranquilos.
Corrió.
En cuanto al caso de asesinato,
¿Has atrapado al asesino?
Alguien me dijo
Era alguien
de la empresa de demolición.
¿Quién dijo eso?
Dime quién dijo eso.
Lo llevaré a la estación
para un interrogatorio adecuado.
Bien,
Todo el mundo lo dice.
Dijeron que la demolición
está gestionado por ese monje loco.
Te lo digo,
ese tipo
No es un personaje decente.
Sí.
De acuerdo entonces.
Señora Qian, Señora Zhao,
Entiendo
Lo que estás diciendo.
Resolveré activamente mis asuntos familiares.
Bueno.
Si tienes alguna pista en el hutong,
Por favor, avísame cuando quieras.
Seguro.
[Comité Vecinal de Ping'anli,
Subdistrito de Nanhuaishu, Distrito de Fengyang]
Por cierto, Ran.
Eso,
beiping
y su socia...
No tienen nada de malo, ¿verdad?
¿Qué podría estar mal?
[Comité Vecinal de Ping'anli,
Subdistrito de Nanhuaishu, Distrito de Fengyang]
Me alegra oír eso.
Genial.
Conduzca con seguridad.
[Comité Vecinal de Ping'anli,
Subdistrito de Nanhuaishu, Distrito de Fengyang]
[ Equipo Conjunto de Defensa de Seguridad Pública de Nanhuaishu , Distrito de Fengyang]
[Comisaría de Nanhuaishu,
sucursal de Fengyang, policía de Yanchuan]
Tipo,
Alinea las bicicletas en fila.
Asegúrate de que estén limpios.
[Ama al pueblo, ama la seguridad pública,
ama a Nanhuai]
¿Para quién son estos productos?
[Público del pueblo]
Para ti,
la comisaría de Nanhuaishu.
[Respetuosamente presentado a
la Comisaría de Policía de Nanhuaishu, Ran Erchu]
¿Ran Erchu?
¿Quién es Ran Erchu?
¿No lo conoces?
Aquí solo tenemos una persona llamada Ran.
[Respetuosamente presentado a
la Comisaría de Policía de Nanhuaishu, Ran Erchu]
¿Quién te mandó entregar esto?
Es nuestro hermano monje.
¿Hermano Monje?
Muy bien, chicos, vamos.
Tu mentor es alguien especial.
¡Hasta el Monje Loco está enviando regalos!
¡Qué gesto tan grandioso!
[Público del pueblo]
¿Por qué mi mentor
afirmar que él era
¿De la Segunda División?
No sabes nada de esto, ¿verdad?
Solo la División Dos de la Oficina Municipal
puedo lidiar con estos gánsteres.
Aunque digas que
perteneces al Equipo de Policía Criminal,
No servirá de nada.
Sin hablar de
Esta pequeña comisaría de policía de Nanhuaishu.
[Público del pueblo]
El Monje Loco es sospechoso.
También tiene una limusina negra.
Sé sensato.
Quien paga al flautista, elige la melodía.
¿Tu mentor te permitirá arrestarlo?
Además,
¿Qué opinas?
¿Alguien puede arrestar a este gran gánster?
Es mejor que el mío.
Hola, Ran.
Hay bastantes bicicletas.
Ran, esta vez has conseguido un buen trato.
Jefe Zhu.
Director Ran.
Esto es realmente impresionante.
Entonces, ¿debería tomarlo?
¿Mi bicicleta o no?
Tu decides.
Eso no es asunto mío.
Ni siquiera sé quién es Ran Erchu.
¿Cómo?
Un pie recto no le teme a
un zapato torcido.
No me vengas con esas tonterías.
Solo quiero preguntarte una cosa.
¿Estás intentando extorsionar dinero?
¿O qué exactamente?
¿Qué extorsión?
Bien,
¿Sigues aquí?
¿Investigando ese caso?
Permítanme advertirles.
Eres un oficial veterano.
Estoy bastante satisfecho
con su estado actual.
Pero aún necesito recordártelo
que cuando investigas casos
y localizas personas,
Debes conocer tus límites.
Para algunas personas, se puede preguntar en cualquier momento.
Para otros, necesitas pruebas sólidas.
antes de que puedas ir tras ellos.
Antes de interrogarlos, necesitas
Primero, preséntame un informe.
Te lo digo por tu propio bien.
Si tengo conocimiento previo de estos asuntos,
Puedo cubrirte, ¿verdad?
Me preocupa que tal vez,
¿Y si lo descubrimos más tarde?
que Crazy Wu no lo hizo,
¿Qué deberíamos decirles entonces a los líderes?
"¿Así es como investigan los casos?"
No.
Crazy Wu ya se ha
tirado del edificio.
Es tan obvio.
La botella fue encontrada en su casa.
En esa comisaría se sabía que tenía
problemas mentales.
¿Acaso no se trata claramente de un suicidio por culpa?
Hasta un loco lo sabría
sobre el suicidio por culpa.
Esa forma de pensar es bastante normal.
Además, el cuchillo aún no ha sido encontrado.
De acuerdo entonces.
Déjame decirte,
Si consigues alguna pista de Crazy Monk,
Informe primero al Equipo de Policía Criminal.
No te lo calles.
Comprendido.
Solo diré una cosa.
Este hutong puede ser demolido,
pero no podemos permitir que la moral decaiga.
Cinco, seis, extiende la mano derecha.
Derecha.
Mano izquierda.
Cama, cama, regreso.
Brazo izquierdo, brazo derecho.
Mano derecha, mano izquierda.
Una última vez.
¿Quién es?
Eres tú, Xia.
Él me obligó a venir a buscarte.
Piérdase.
Hermano.
Si quisieras encontrarme,
Podrías haberme avisado por mensaje.
¿Por qué venir hasta aquí?
¡Cuidado, hace calor!
¿No me estabas evitando?
No, no lo era.
No pude encontrarte.
Mi buscapersonas está roto.
¿Cómo te lastimaste?
Déjeme ver.
Déjame echar un vistazo.
Espera, espera.
Permítame preguntarle
algo.
Estaba claro que sabías
que había policía ese día.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Si te dijera que la policía está allí,
No habrías venido.
Además, no lo sabía
Ibas allí a causar problemas.
¿Y a ti qué te importa?
Cuanto más lo pienso,
más me enfado.
¿Qué quieres decir?
Me tendiste una trampa a propósito, ¿verdad?
¡Hoy te voy a matar a golpes!
[DE ADA&HOME]
De hecho,
cuando compres fideos instantáneos más tarde,
Será mejor que consigas
Del maestro Kang.
La comida del Maestro Kang tiene mejor sabor
que la de Huafeng.
[¡Entra y date un capricho!]
¿Acaso no son todos fideos instantáneos?
Es mejor ahorrar donde podamos.
Silbido.
Seamos honestos.
Si para finales de mes,
Esta tienda sigue sin generar ganancias.
Será mejor que lo cerremos.
Todas las pérdidas
Correrá por mi cuenta.
Aguantemos un poco más.
Adán y Eva chinos.
[DE ADA&HOME]
Esto es realmente genial.
Hola.
Está bien.
Es Ran.
[Mapa de calles y callejones
del distrito de Fengyang]
Es realmente especial.
¿En realidad?
Es cierto.
Ran es, en efecto...
Tienes que admitirlo.
Él tiene algo especial.
¿bien?
[Organización modelo]
Estás comiendo aquí.
¿Qué pasa?
¿Qué es, Xue?
Si algún día llegas a ser famoso,
No te olvides de mí.
¿Qué quieres decir?
Aprende bien de tu mentor,
y sin duda tendrás éxito.
Mira, Xue,
Sé sincero conmigo.
No nos pongamos a investigar.
Me acabo de enterar
la empresa encargada de la demolición
En nuestra zona está Crazy Monk's.
Ran actuó de inmediato.
Pero espera,
Solo nos encontramos con el Monje Loco una vez.
Y casi llegamos a pelearnos.
El Bodhisattva baja la ceja,
El Vajra fulmina con la mirada, furioso.
Todas estas son tácticas.
Tu mentor, Ran...
[Público del pueblo]
Hola,
Soy de la comisaría de policía de Nanhuaishu.
Mi número de identificación es
5816328.
¿Puedo preguntar?
¿Y si Crazy Monk es de tu distrito?
¿Cómo se llama?
Zhu Dachuan.
El 18 de mayo,
¿Crazy Monk destrozó tu tienda?
Oficial,
Monje
Ahora es mi socio comercial.
Mira aquí.
Invirtió en todo esto.
Él lo rompió primero.
y luego contrata cuadrillas de construcción
para reparar.
¿Eso se considera una entrada?
¿Qué hiciste para enfadarlo?
¿Cómo me atrevería a ofenderle?
¡Vive la vida al máximo!
Monje.
¿Te sientes bien?
¿Cómodo?
¿Te dejé tocarme?
¿Qué ocurre, Monk?
Monje, ¿qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo, Monk?
¡Monje, deja de romper cosas!
¿Qué ocurre, Monk?
¡Deja de destrozar, Monk!
¡Monje, por favor, deténgase!
Deja de destrozar. Solo dime qué pasa.
Por favor, Monk, te lo ruego.
Monje.
[Sala de vídeo]
¿Está Xia aquí?
¿Qué sucede, oficial?
¿No te acuerdas de mí?
Ya había venido aquí antes con mi mentor.
Busco un perro.
¡Eres el aprendiz de Ran!
Xia es mi prima.
No. ¿Qué está pasando?
Estoy bien. ¿Dónde está ella?
Ella-
justo-
Salió.
Hermano,
Voy de camino al trabajo.
Eres Xia, ¿verdad?
¿Recuerdas algo más?
[Programa doble]
Seguir.
[Especial de fin de semana]
Eso es todo.
Esto no te concierne. Ahora entra.
Está bien.
Eso coincide con lo que sé.
¿Sabes por qué?
¿De repente se volvió loco?
¿Cómo iba a saberlo?
Es un problema
si lo ignoras por completo.
pero también es un problema
si interactúas demasiado con él.
Estoy condenado haga lo que haga.
Su secuaz también está loco.
Hace unos días, ese Gato Gordo
Casi mata a golpes a Lili.
¿Está ahí?
¿Es ella de Little Erhei?
¿Bar de karaoke?
Sí, somos del mismo pueblo.
Así debería ser.
Vamos.
Disculpe,
Señor.
¿Dónde estaba la familia del Monje Loco?
¿convidar a?
Zhu Dachuan.
Los Zhu.
¿A dónde se mudó su familia?
¿Cómo iba a saberlo?
Las olas estallan, las olas ruedan,
Diez mil millas
de torrentes nunca cesan.
Se lavan bien
el conjunto de todos los esfuerzos humanos.
Todos están perdidos...
¿No te acuerdas de mí?
Ya nos hemos visto antes.
soy de nanhuaishu
Comisaría de policía.
Te recuerdo, Zhao.
¿Es este un momento inoportuno?
No, está bien.
Pase, por favor.
Hoy no llevo maquillaje.
Así que no tengo mi mejor aspecto.
Me enteré de que estabas herido.
Te traje algo.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Era
caminando de noche y accidentalmente
cayó en un pozo.
¿Es grave?
No es grave.
Solo un pequeño bache.
Algún niño travieso
Robó la tapa de la alcantarilla.
Fue Fat Cat quien te lo hizo, ¿verdad?
¿Por qué te golpeó?
Gracias a ti.
¿Por mi culpa?
Aquel día en que vino a causar problemas.
Yo estaba en la puerta.
Me preguntó quién estaba dentro.
No se lo dije.
que ustedes, la policía, estaban adentro.
Entonces su jefe
lo culpó por ello.
Así que le dieron una paliza.
Su jefe es Crazy Monk, ¿verdad?
¿Dónde están él y el Monje Loco?
¿Suelen quedar?
No sé.
¿Te lo ha dicho alguna vez?
¿Alguna novedad sobre Crazy Monk?
Hermano.
Así que no viniste a visitarme.
Viniste a interrogarme.
Aun así, estoy contento con ello.
Para ser sincero.
En realidad, muchos clientes
como para persuadirme de que abandone esta vida
después de que se emborrachan,
especialmente aquellos intelectuales.
Esto es lo que más disfrutan haciendo.
Al principio, me emocioné mucho.
y pensaron que me estaban protegiendo.
Más tarde me di cuenta
Simplemente querían servicios gratuitos.
Cuando te vi aquella vez
Pensaba que eras como ellos.
Pero hoy has venido a verme,
e incluso me trajeron regalos.
Sé
Eres diferente a ellos.
Estoy realmente conmovido.
En realidad.
Desde el fondo de mi corazón,
Te considero mi hermano.
Será mejor que me llames oficial Zhao.
Pero yo sí
Sinceramente espero que logres dar un giro a tu vida.
De acuerdo, oficial Zhao.
Entonces dime.
No tengo mucha educación formal.
y no tienen buenos antecedentes familiares.
No soy precisamente una persona dura, ¿sabes?
Todavía quiero una buena vida.
¿Qué podía hacer?
¿Y si cambiara de profesión?
Aunque quisiera cambiar,
¿Esa gente me dejaría ir?
Puedo ayudarte a lidiar con esas personas.
Tu vida es tu propia decisión.
Oficial Zhao.
Fat Cat y su pandilla generalmente
Quédate en el taller de reparación de automóviles
en los suburbios del este.
Gracias.
El coche del pequeño Erhei mide 5,7 metros.
¿Qué hay de mí?
El mío debería medir al menos 5,9 metros.
Incluso si lo estiramos,
No será resistente.
No me importa.
Aunque solo sea por un centímetro,
El mío tiene que ser más largo que el suyo.
¡Deja de decir tonterías!
Haz simplemente lo que te diga.
Desármalo y vuelve a hacerlo.
¿Quién es Fat Cat?
¡Qué idiota!
Me da igual quién sea.
Dime dónde está el Monje Loco.
Eres...
Un agente de policía de la comisaría local.
Oficial,
¿Qué asuntos tienes con él?
Llévenlo a interrogar.
Solo estaba bromeando un poco.
Ahora te reconozco.
¿No eres uno de los hombres de Little Erhei?
¿Te acuerdas de él?
Aquel día en la discoteca,
Este cabrón sí que sabe pelear.
Ese es él.
¿Y ahora estás aquí jugando a ser policía?
Tú fuiste quien me golpeó la última vez.
No te pongas violento.
¡Llámenme James Bond!
¿Y qué si lo hago?
¿Qué pasa?
¿Qué tiene de malo presionarte?
¡Suéltalo!
¿Qué está pasando aquí?
Está bien.
Mi madre no me dejaba beber.
Le dije
No me molestes cuando esté bebiendo.
pero ella insistió en agarrar mi vaso.
Le lancé un fuerte golpe por encima del hombro.
y la arrojó al suelo.
Desde entonces,
Ella nunca más
intentó impedirme beber.
Interesante, ¿verdad?
De nada.
I...
Antes vendía fruta.
Había un hombre lisiado.
Me enseñó su tarjeta de discapacidad
y me suplicaba que le diera algo todos los días.
Siempre le daba algo.
Me llamó tonto.
No tuve otra opción.
Sentí lástima por él.
Entonces, un día, me harté de verdad.
Agarré un cuchillo en un instante.
Él dijo: "¡Vamos, no hagas esto, hermano!"
¿Era necesario?
Le di una buena reprimenda.
Desde entonces,
Me llamaba hermano todos los días.
Interesante, ¿verdad?
De nada.
Cualquiera
Hoy los has doblegado,
o
No vas a ninguna parte.
Si tienes agallas, mátame a golpes.
A ver quién se atreve a dar el golpe final.
—a ese le cae la pena de muerte.
Sabes,
aquellos que realmente se ganan el respeto
ya están bajo tierra,
Igual que mi madre.
Interesante, ¿verdad?
De nada.
Pero eres interesante.
Mi Cadillac
necesita estirarse.
Debe ser más largo.